Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.DESC
source: Stone Hatches excrete solid <link="CARBON">Coal</link> as waste and enjoy burrowing into the ground.
zh_cn: 石壳哈奇的排泄物是固态的<link="CARBON">煤</link>，它们特别喜欢穴居于地面之下。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.EGG_NAME
source: <link="HATCHHARD">Stone Hatchling Egg</link>
zh_cn: <link="HATCHHARD">石壳哈奇蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.NAME
source: <link="HATCHHARD">Stone Hatch</link>
zh_cn: <link="HATCHHARD">石壳哈奇</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.BABY.DESC
source: A doofy little Smooth Hatchling. It matures into an adult Hatch morph, the <link="HATCHMETAL">Smooth Hatch</link>, which loves nibbling on different types of metals.
zh_cn: 一只蠢萌的小滑壳哈奇。 在成年后会成长为<link="HATCHMETAL">滑壳哈奇</link>，它喜欢啃咬不同种类的金属。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.BABY.NAME
source: <link="HATCHMETAL">Smooth Hatchling</link>
zh_cn: <link="HATCHMETAL">小滑壳哈奇</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.DESC
source: Smooth Hatches excrete solid <link="COPPER">Copper</link> as waste and enjoy burrowing into the ground.
zh_cn: 巨嘴哈奇能排出作为废物的<link="COPPER">铜矿</link>，并且喜欢钻入地下。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.EGG_NAME
source: <link="HATCHMETAL">Smooth Hatchling Egg</link>
zh_cn: <link="HATCHMETAL">滑壳哈奇蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_METAL.NAME
source: <link="HATCHMETAL">Smooth Hatch</link>
zh_cn: <link="HATCHMETAL">滑壳哈奇</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.BABY.DESC
source: A doofy little Sage Hatchling. It matures into an adult Hatch morph, the <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatch</link>, which loves nibbling on organic materials.
zh_cn: 一只蠢萌的小草壳哈奇。 在成年后会成长为<link="HATCHVEGGIE">草壳哈奇</link>，它喜欢啃咬不同种类的金属。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.BABY.NAME
source: <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatchling</link>
zh_cn: <link="HATCHVEGGIE">小草壳哈奇</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.DESC
source: Sage Hatches excrete solid <link="CARBON">Coal</link> as waste and enjoy burrowing into the ground.
zh_cn: 草壳哈奇能排出作为废物的<link="CARBON">煤炭</link>，并且喜欢钻入地下。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.EGG_NAME
source: <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatchling Egg</link>
zh_cn: <link="HATCHVEGGIE">草壳哈奇蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_VEGGIE.NAME
source: <link="HATCHVEGGIE">Sage Hatch</link>
zh_cn: <link="HATCHVEGGIE">草壳哈奇</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
zh_cn: 对温度敏感的地下<link="PLANTS">植物</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.NAME
source: <link="HEATBULB">Fervine</link>
zh_cn: <link="HEATBULB">福尔蔓</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
zh_cn: 对温度敏感的地下<link="PLANTS">植物</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.NAME
source: <link="HEATBULBSEED">Fervine Bulb</link>
zh_cn: <link="HEATBULBSEED">福尔蔓球茎</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DESC
source: A large, chlorine-dwelling <link="PLANTS">Plant</link> that can be grown in farm buildings. Palmeras grow inedible buds that emit toxic hydrogen gas.
zh_cn: 体型硕大、喜爱氯气的<link="PLANTS">植物</link>，可以在种植箱内生长。 它的花蕾会释放出有毒的氢气。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: A large, chlorine-dwelling <link="PLANTS">Plant</link> that grows inedible buds which emit toxic hydrogen gas.
zh_cn: 体型硕大、喜爱氯气的<link="PLANTS">植物</link>，其花蕾不可食用，而且会释放出有毒的氢气。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.NAME
source: <link="JUNGLEGASPLANT">Palmera Tree</link>
zh_cn: <link="JUNGLEGASPLANT">帕梅拉树</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LEAFYPLANT.DESC
source: Mirth Leaves sport a calm green hue known for alleviating <link="STRESS">Stress</link> and improving <link="MORALE">Morale</link>.
zh_cn: 欢乐叶有一种平和的绿色色调，它以缓解<link="STRESS">压力</link>和提升<link="MORALE">士气</link>而闻名。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LEAFYPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves <link="DECOR">Decor</link>.
zh_cn: 该植物会提高<link="DECOR">装饰度</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LEAFYPLANT.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
zh_cn: 生长加成

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LEAFYPLANT.NAME
source: <link="POTTEDLEAFY">Mirth Leaf</link>
zh_cn: <link="POTTEDLEAFY">欢乐叶</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LEAFYPLANT.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
zh_cn: 枯萎减益

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>.
zh_cn: 一个圆滚滚的<link="LIGHTBUG">发光虫</link>宝宝。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Nymph</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUG">发光虫幼虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company.
zh_cn: 发光虫会散发出一种柔和的<link="LIGHT">光线</link>，以吸引更多同伴。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Nymph Egg</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUG">发光虫蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUG">发光虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGBLACK">Shine Bug</link>. This one is an Abyss morph.
zh_cn: 一个圆滚滚的<link="LIGHTBUGBLACK">发光虫</link>宝宝。 这一只发光虫是一个深渊变种体。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLACK">Abyss Nymph</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGBLACK">深渊虫幼虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.DESC
source: This Shine Bug emits no <link="LIGHT">Light</link>, but it makes up for it by having an excellent personality.
zh_cn: 这种发光虫不会散发<link="LIGHT">光线</link>了，但它杰出的个性弥补了一切。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGBLACK">Abyss Nymph Egg</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGBLACK">深渊虫蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLACK.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLACK">Abyss Bug</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGBLACK">深渊虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGBLUE">Shine Bug</link>. This one is an Azure morph.
zh_cn: 一个圆滚滚的<link="LIGHTBUGBLUE">发光虫</link>宝宝。 这一只发光虫是一个琉璃变种体。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLUE">Azure Nymph</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUG">琉璃幼虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Azure morph has been turned blue through selective breeding.
zh_cn: 发光虫会散发出一种柔和的<link="LIGHT">光线</link>，以吸引更多同伴。 在经历选择性繁殖后，发光虫的琉璃变种体散发的光芒变成了蓝色。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGBLUE">Azure Nymph Egg</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUG">琉璃虫蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_BLUE.NAME
source: <link="LIGHTBUGBLUE">Azure Bug</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUG">琉璃虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Shine Bug</link>. This one is a Radiant morph.
zh_cn: 一个圆滚滚的<link="LIGHTBUGCRYSTAL">发光虫</link>宝宝。 这一只发光虫是一个闪耀变种体。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Radiant Nymph</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">闪耀幼虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Radiant morph has been amplified through selective breeding.
zh_cn: 发光虫会散发出一种柔和的<link="LIGHT">光线</link>，以吸引更多同伴。 在经历选择性繁殖后，发光虫的闪耀变种体散发的光芒更加耀眼了。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Radiant Nymph Egg</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">闪耀虫蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_CRYSTAL.NAME
source: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Radiant Bug</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">闪耀虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGORANGE">Shine Bug</link>. This one is a Sun morph.
zh_cn: 一个圆滚滚的<link="LIGHTBUGORANGE">发光虫</link>宝宝。 这一只发光虫是一个太阳变种体。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGORANGE">Sun Nymph</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGORANGE">阳光幼虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Sun morph has been turned orange through selective breeding.
zh_cn: 发光虫会散发出一种柔和的<link="LIGHT">光线</link>，以吸引更多同伴。 在经历选择性繁殖后，发光虫的阳光变种体散发的光芒变成了橘黄色。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGORANGE">Sun Nymph Egg</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGORANGE">阳光虫蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_ORANGE.NAME
source: <link="LIGHTBUGORANGE">Sun Bug</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGORANGE">阳光虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGPINK">Shine Bug</link>. This one is a Coral morph.
zh_cn: 一个圆滚滚的<link="LIGHTBUGPINK">发光虫</link>宝宝。 这一只发光虫是一个珊瑚变种体。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGPINK">Coral Nymph</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGPINK">珊瑚幼虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Coral morph has been turned pink through selective breeding.
zh_cn: 发光虫会散发出一种柔和的<link="LIGHT">光线</link>，以吸引更多同伴。 在经历选择性繁殖后，发光虫的珊瑚变种体散发的光芒变成了粉色。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGPINK">Coral Nymph Egg</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGPINK">珊瑚虫蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PINK.NAME
source: <link="LIGHTBUGPINK">Coral Bug</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGPINK">珊瑚虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.BABY.DESC
source: A chubby baby <link="LIGHTBUGPURPLE">Shine Bug</link>. This one is a Royal morph.
zh_cn: 一个圆滚滚的<link="LIGHTBUGPURPLE">发光虫</link>宝宝。 这一只发光虫是一个皇家变种体。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.BABY.NAME
source: <link="LIGHTBUGPURPLE">Royal Nymph</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGPURPLE">皇家幼虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company. The light of the Royal morph has been turned purple through selective breeding.
zh_cn: 发光虫会散发出一种柔和的<link="LIGHT">光线</link>，以吸引更多同伴。 在经历选择性繁殖后，发光虫的皇家变种体散发的光芒变成了紫色。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGPURPLE">Royal Nymph Egg</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGPURPLE">皇家虫蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_PURPLE.NAME
source: <link="LIGHTBUGPURPLE">Royal Bug</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGPURPLE">皇家虫</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <link="METHANE">Natural Gas</link>.
zh_cn: 内部压力很高的间歇泉，会定期喷发<link="METHANE">天然气</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMETHANEGEYSER">Natural Gas Geyser</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICMETHANEGEYSER">天然气间歇泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.BABY.DESC
source: A snuggly little pup. One day it will grow into an adult <link="MOLE">Shove Vole</link>.
zh_cn: 一个萌萌的推挤鼠宝宝。 总有一天，它将成长为一只成年的<link="MOLE">推挤鼠</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.BABY.NAME
source: <link="MOLE">Vole Pup</link>
zh_cn: <link="MOLE">推挤鼠宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.DESC
source: Shove Voles are burrowing critters that eat the <link="REGOLITH">Regolith</link> collected on terrestrial surfaces. They cannot burrow through <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link>.
zh_cn: 地鼠是一种会钻地的生物，它食用收集自星球表面的<link="REGOLITH">风化土</link>。 它们无法挖掘<link="REFINEDMETAL">精炼金属</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.EGG_NAME
source: <link="MOLE">Shove Vole Egg</link>
zh_cn: <link="MOLE">推挤鼠蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.NAME
source: <link="MOLE">Shove Vole</link>
zh_cn: <link="MOLE">推挤鼠</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOO.DESC
source: Moos are extraterrestrial critters that feed on <link="GASGRASS">Gas Grass</link> and excrete <link="METHANE">Natural Gas</link>.
zh_cn: 海牛是一种外星动物，它们食用<link="GASGRASS">气草</link>并排放<link="METHANE">天然气</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOO.NAME
source: <link="MOO">Gassy Moo</link>
zh_cn: <link="MOO">胀气海牛</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DESC
source: Dusk Caps produce <link="MUSHROOM">Mushrooms</link>, fungal growths that can be harvested for <link="FOOD">Food</link>.
zh_cn: 暮光伞上会长出可作为<link="FOOD">食物</link>的<link="MUSHROOM">蘑菇</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="MUSHROOM">Mushrooms</link>.
zh_cn: 该植物会产出可食用的<link="MUSHROOM">蘑菇</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.NAME
source: <link="MUSHROOMPLANT">Dusk Cap</link>
zh_cn: <link="MUSHROOMPLANT">暮光伞</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.DESC
source: What's growing inside? Something nice? Something mean?
zh_cn: 里面孕育的是什么呢？好东西？坏东西？

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.NAME
source: <link="MYSTERYEGG">Mysterious Egg</link>
zh_cn: <link="MYSTERYEGG">神秘的蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.DESC
source: Oil Reservoirs are rock formations with <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> deposits beneath their surface. Oil can be extracted from a reservoir with sufficient pressure.
zh_cn: 储油石是在其表层下方存在<link="CRUDEOIL">原油</link>沉积物的岩层。 加以充足的压力即可从储油石中开采出原油。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.NAME
source: <link="OILWELL">Oil Reservoir</link>
zh_cn: <link="OILWELL">储油石</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.BABY.DESC
source: A goopy little Slickster Larva. One day it will grow into an adult <link="OILFLOATER">Slickster</link>.
zh_cn: 一个萌萌的小滑头宝宝。 总有一天，它将成长为一只成年的<link="OILFLOATER">小滑头</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.BABY.NAME
source: <link="OILFLOATER">Slickster Larva</link>
zh_cn: <link="OILFLOATER">小滑头宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.DESC
source: Slicksters are slimy critters that consume <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and exude <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
zh_cn: 小滑头是一种黏糊糊的生物，它们消耗<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>，流出<link="CRUDEOIL">原油</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.EGG_NAME
source: <link="OILFLOATER">Larva Egg</link>
zh_cn: <link="OILFLOATER">小滑头蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.NAME
source: <link="OILFLOATER">Slickster</link>
zh_cn: <link="OILFLOATER">小滑头</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.BABY.DESC
source: A snuggly little Longhair Larva. One day it will grow into an adult Slickster morph, the <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Slickster</link>.
zh_cn: 一只萌萌的长毛小滑头宝宝。 总有一天，它将成长为一只成年的<link="OILFLOATERDECOR">长毛小滑头</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.BABY.NAME
source: <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Larva</link>
zh_cn: <link="OILFLOATERDECOR">长毛小滑头宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.DESC
source: Longhair Slicksters are friendly critters that consume <link="OXYGEN">Oxygen</link> and thrive in close contact with Duplicant companions. Longhairs have extremely beautiful and luxurious coats.
zh_cn: 长毛小滑头是一种友善的生物，它们消耗<link="OXYGEN">氧气</link>，并且可以和复制人小伙伴共同成长。 长毛小滑头有着极其美丽和华丽的外表。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.EGG_NAME
source: <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Larva Egg</link>
zh_cn: <link="OILFLOATERDECOR">长毛小滑头蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.NAME
source: <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Slickster</link>
zh_cn: <link="OILFLOATERDECOR">长毛小滑头</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.BABY.DESC
source: A goopy little Molten Larva. One day it will grow into an adult Slickster morph, the <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Slickster</link>.
zh_cn: 一只萌萌的熔融小滑头宝宝。 总有一天，它将成长为一只成年的<link="OILFLOATERHIGHTEMP">熔融小滑头</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.BABY.NAME
source: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Larva</link>
zh_cn: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">熔融小滑头宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.DESC
source: Molten Slicksters are slimy critters that consume <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and exude <link="PETROLEUM">Petroleum</link>.
zh_cn: 熔融小滑头是一种黏糊糊的生物，它们消耗<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>，流出<link="PETROLEUM">石油</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.EGG_NAME
source: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Larva Egg</link>
zh_cn: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">熔融小滑头蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.NAME
source: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Slickster</link>
zh_cn: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">熔融小滑头</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts crude oil.
zh_cn: 喷出原油的岩石缝隙。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.NAME
source: <link="OILSPOUT">Oil Spout</link>
zh_cn: <link="OILSPOUT">原油喷口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.BABY.DESC
source: A wriggly little Pacu Fry. In time, it will mature into an adult <link="PACU">Pacu</link>.
zh_cn: 一只扭动的小只鲤宝宝。 一段时间过后，它会自然成长为一个成年<link="PACU">小只鲤</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.BABY.NAME
source: <link="PACU">Pacu Fry</link>
zh_cn: <link="PACU">小只鲤宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.DESC
source: Pacus are aquatic creatures that cannot live outside of <link="WATER">Water</link> or <link="DIRTYWATER">Contaminated Water</link>. Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
zh_cn: 小只鲤是一种仅能生活在<link="WATER">水</link>和<link="DIRTYWATER">污染水</link>中的水生生物。 全宇宙都知道小只鲤超好吃。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.EGG_NAME
source: <link="PACU">Fry Egg</link>
zh_cn: <link="PACU">小只鲤卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.NAME
source: <link="PACU">Pacu</link>
zh_cn: <link="PACU">小只鲤</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.BABY.DESC
source: A wriggly little Gulp Fry. In time, it will mature into an adult <link="PACUCLEANER">Gulp Fish</link>.
zh_cn: 一只扭动的小吞噬鱼宝宝。 一段时间过后，它会自然成长为一个成年<link="PACUCLEANER">吞噬鱼</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.BABY.NAME
source: <link="PACUCLEANER">Gulp Fry</link>
zh_cn: <link="PACUCLEANER">吞噬鱼</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.DESC
source: Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
zh_cn: 全宇宙都知道小只鲤超好吃。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.EGG_NAME
source: <link="PACUCLEANER">Gulp Fry Egg</link>
zh_cn: <link="PACUCLEANER">吞噬鱼卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.NAME
source: <link="PACUCLEANER">Gulp Fish</link>
zh_cn: <link="PACUCLEANER">吞噬鱼</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.BABY.DESC
source: A wriggly little Tropical Fry. In time it will mature into an adult Pacu morph, the <link="PACUTROPICAL">Tropical Pacu</link>.
zh_cn: 一个扭动的热带小只鲤宝宝。 一段时间过后，它会自然成长为一个成年<link="PACUTROPICAL">热带小只鲤</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.BABY.NAME
source: <link="PACUTROPICAL">Tropical Fry</link>
zh_cn: <link="PACUTROPICAL">热带小只鲤宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.DESC
source: Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
zh_cn: 全宇宙都知道小只鲤超好吃。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.EGG_NAME
source: <link="PACUTROPICAL">Tropical Fry Egg</link>
zh_cn: <link="PACUTROPICAL">热带小只鲤卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.NAME
source: <link="PACUTROPICAL">Tropical Pacu</link>
zh_cn: <link="PACUTROPICAL">热带小只鲤</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACUEGG.DESC
source: A tiny Pacu is nestled inside. It is not yet ready for the world.
zh_cn: 一只小只鲤蜷缩在里面。 它还没有准备好来到这个世界。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACUEGG.NAME
source: <link="PACUEGG">Pacu Egg</link>
zh_cn: <link="PACUEGG">小只鲤卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DESC
source: Bristle Blossoms produce <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>, a prickly edible bud.
zh_cn: 刺花会结出<link="PRICKLEFRUIT">刺果</link>，它是一种多刺的可食用浆果。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="BRISTLE BERRY">Bristle Berries</link>.
zh_cn: 该植物会结出可食用的<link="BRISTLE BERRY">刺果</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.NAME
source: <link="PRICKLEFLOWER">Bristle Blossom</link>
zh_cn: <link="PRICKLEFLOWER">刺花</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DESC
source: Bluff Briars exude pheromones causing critters to view them as especially beautiful.
zh_cn: 鬃毛草会释放出费洛蒙，这种物质能让动物感觉它们特别美丽。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves <link="DECOR">Decor</link>.
zh_cn: 该植物会提高<link="DECOR">装饰度</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
zh_cn: 生长加成

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.NAME
source: <link="PRICKLEGRASS">Bluff Briar</link>
zh_cn: <link="PRICKLEGRASS">鬃毛草</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
zh_cn: 枯萎减益

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PROPANESPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <link="PROPANE">Propane</link>.
zh_cn: 喷出<link="PROPANE">丙烷</link>的岩石缝隙。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PROPANESPOUT.NAME
source: <link="GEYSERS">Propane Spout</link>
zh_cn: <link="PROPANESPOUT">丙烷喷口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.BABY.DESC
source: A gassy little Puftlet. In time it will grow into an adult <link="PUFT">Puft</link>.
zh_cn: 一只气鼓鼓的小阿噗宝宝。 一段时间过后，它会成长为一个成年<link="PUFT">阿噗</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.BABY.NAME
source: <link="PUFT">Puftlet</link>
zh_cn: <link="PUFT">阿噗宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.DESC
source: Pufts are non-aggressive critters that excrete lumps of <link="SLIMEMOLD">Slime</link> with each breath.
zh_cn: 阿噗是一种温和的动物，会在呼吸时排出一坨<link="SLIMEMOLD">淤泥</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.EGG_NAME
source: <link="PUFT">Puftlet Egg</link>
zh_cn: <link="PUFT">阿噗蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.NAME
source: <link="PUFT">Puft</link>
zh_cn: <link="PUFT">阿噗</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_ALPHA.BABY.DESC
source: A gassy little Puftlet Prince. One day it will grow into an adult Puft morph, the <link="PUFTALPHA">Puft Prince</link>. It seems a bit snobby...
zh_cn: 一个气鼓鼓的小啊噗王子。 一段时间过后，它会成长为一个成年<link="PUFT">阿噗王子</link>。 他看起来似乎有些势力…

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_ALPHA.BABY.NAME
source: <link="PUFTALPHA">Puftlet Prince</link>
zh_cn: <link="PUFTALPHA">阿噗王子宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_ALPHA.DESC
source: The Puft Prince is a lazy critter that excretes little lumps of <link="SLIMEMOLD">Slime</link> with each breath.
zh_cn: 阿噗王子是一种懒惰的动物，会在呼吸时排出一小坨<link="SLIMEMOLD">淤泥</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_ALPHA.EGG_NAME
source: <link="PUFTALPHA">Puftlet Prince Egg</link>
zh_cn: <link="PUFTALPHA">阿噗王子蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_ALPHA.NAME
source: <link="PUFTALPHA">Puft Prince</link>
zh_cn: <link="PUFTALPHA">阿噗王子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_BLEACHSTONE.BABY.DESC
source: A frazzled little Squeaky Puftlet. One day it will grow into an adult Puft morph, the <link="PUFTBLEACHSTONE">Squeaky Puft</link>.
zh_cn: 一个气鼓鼓的小尖叫阿噗。 一段时间过后，它会成长为一个成年<link="PUFTBLEACHSTONE">尖叫阿噗</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_BLEACHSTONE.BABY.NAME
source: <link="PUFTBLEACHSTONE">Squeaky Puftlet</link>
zh_cn: <link="PUFTBLEACHSTONE">尖叫阿噗宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_BLEACHSTONE.DESC
source: Squeaky Pufts are non-aggressive critters that excrete lumps of <link="BLEACHSTONE">Bleachstone</link> with each breath.
zh_cn: 尖叫阿噗是一种温和的动物，会在呼吸时排出一块<link="BLEACHSTONE">漂白石</link>。
